芙莉莲大人
来得真慢
您消灭了阿乌拉
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
`那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春!!
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
.༡.
ཧཿ.
真不敢相信
居然做到了这种事
走吧
等等,你们不需要逃走
伯爵说之前的事一笔勾销了
你们战斗肯定很激烈
但盔甲都没有严重缺损
当年战斗的时候我可没管那么多
结果辛美尔发了好大的火
不生气才怪呢
你要是再这么干的话
我也会生气的
4. 辛美尔大人很擅长管教芙莉莲大人啊
管教什么管教
不过也是,你说得对
这个才是正常的反应
什么意思
我自言自语
菲伦一
,
休·塔尔克
你们把琉古纳他们消灭了
做得好
要是你没伤得这么重就更好了
战士伤成这样很正常吧
什公算正常
你都遍体鳞伤了
务必厚葬烈士英杰
我现在去送他们几位进城
是
大人
什么事
d
三
:
芙莉莲
我从没有像今天这样感激过一个人
-
}
r
心
芙莉莲
我向你承诺过
不管是什么奖赏
都会尽可能满足你的要求
而你想要的
是有着防护结界的相关记载
古拉纳特家族代代相传的
)
大魔法使伏拉梅的魔导书
只要这本魔导书就够了吗
可这本魔导书
这座城市的防护结界
是我们家族口头传承的魔法
和这本书没有关系
这我非常清楚, 古拉纳特大人
因为这是我的兴趣
那些死板的措辞就免了吧,芙莉莲
在你眼里我应该和婴儿没什么区别
当年我们出发讨伐魔王时
曾经受过教训
这么说来,海塔大人也曾提到过
在王都, 要是对贵族无礼可是死罪,
好怀念啊
辛美尔哀嚎时的表情
判死罪也太夸张了吧
还有臭小子
在这座城里
对我说话不恭敬可是重罪
不好意思啊, 大叔
我要砸了这把很贵的椅子
中,中央诸国还真是野蛮啊;大人
来真的啊
后院里的树已经砍完了
辛苦了
那个啊
我当时那么说
是为了让那小子赶紧走
这座城市没有说话不恭敬
就会进监狱的法律
放轻松,不用在意
恭敬不如从命
真是太好了,休塔尔克大
他昏过去了
你们消灭阿乌拉二事
我已经下令通告全城了
现在,大家都想犒劳犒劳各位英雄
你们就好好休息吧
他在飞
ته
心
до
我也没有那么厉害啦
那道声音軽柔呼喚
守护我的这个名字
为了避免孤寂闭目
于是将你温柔包覆
那双手是如此柔软
为了不会将其遗忘 牵上吧
跨过长夜 花卉盛开
便能回到你身边吧
乘风破浪 消解黑暗
梦境之中一尘不染
续行苍色连绵之道
东西都买好了
好,那我们出发吧
你们要走了吗,芙莉莲
古拉纳特伯爵
我送你们到门口
MY
芙莉莲
听说你们的目的地
是魔王城所在地
大陆最北端的厄德
可是
现阶段北部高原地区的形势
非常恶劣
已经限制人员往来了
哪怕是冒险者
也必须得有一级魔法使同行才可以
明白
那么有芙莉莲大人在就没问题了
一级魔法使,那是什么
您不知道吗, 芙莉莲大人
是大陆魔法协会认证的
魔法使资格证明
资格证明
刚出发的时候
我在圣都拿到了
您看
这是三级魔法使的证书
对
当时你说去办事情
原来现在的证书长这样
芙莉莲大人
难道您是
没有资格证书的黑魔法使吗
别把我说得跟无证医生一样
我也没办法
负责管理魔法使的组织
总是变来变去
这么多证书我可考不过来
这个圣杖之证是不是也已经不管用了
سنة
N
HII
这老古董是哪里来的
就连我这个战士都知道
大陆魔法协会
ITH
至少在半个世纪以前
就有这个组织了
那不就是最近吗
管理标准频繁变动
真的很头疼
总而言之,这样我们没法继续前进
虽然我也不是特别确定
但在北方诸国应该
有可以参加一级魔法使考试的地方吧
在北方诸国最大的魔法都市
奥伊萨斯特
翻过休维亚山脉后还要走很远
虽然沿着大路走就可以
但这条路相当长
芙莉莲
古拉纳特决不会忘记这份恩情
一路顺风
1:'༩
+0.00%
D
下雪了
马上就要入冬了
小心点
这一带的冬天可难熬了
不当回事会死的
-= 7:
你不知道了吧
在跟魔王军作战时
造成死亡人数最多的
就是北方诸国的严冬
看吧,迷路了
怎ムホ
(第11话 北方诸国的冬季)
迷路了
(勇者辛美尔死后28年)
还没进入休维亚山脉就遇险
(北方诸国戴克地区
这可不是闹着玩的
休塔尔克大人,快点醒一醒
睡着了会死的
巨无霸莓果冰淇淋
原来只有公小喝
我哪知道那种事情
怎么办啊
现在这里的风刮得这么大
肯定不能用魔法托着他走
不然马上就会被风吹跑的
那就只好背着他走了
好重
这个人为什么会这么重啊
好香啊
我能把他丢这儿吗
再坚持一会儿
走到山脚应该会有一个避难小屋
可,这是八十年前的事了吧
确定还在吗
太好了
看样子这座小屋
还是有人在定期管理的
屋子里面已经有人在了
我听到有人的声音
先进去再说
外面这么冷会被冻成冰棍的
好,很好
热起来了
打扰了
芙莉莲大人
这个地方不行
我们找别处吧
为什么
因为这里面有变态
变态
太过分了吧
我们走,芙莉莲大人
等一下
你是精灵
我大概有三百年没见过同族了
搞得我以为精灵已经灭绝了呢
我也这么觉得
小姑娘,谢谢你的火
没事
能遇到魔法使
真的算我运气好
多亏了女神大人的指引
我翻过休维亚山脉来到这里
结果在暴风雪中弄丢了我的火种
所以躲在这冰冷的小屋里
靠深蹲给自己续命
原来如此
我还是不理解这个行为
我是武僧克拉伏特
我是魔法使芙莉莲
您好,我是魔法使菲伦
他是战士休塔尔克
你们要去魂眠之地
天堂的旅行啊
这么虔诚是件好事
挺好的
我也是半信半疑
芙莉莲大人
休塔尔克大人的体温
好温暖,好舒服啊
还有那么大一杯
巨无霸莓果冰淇淋
这是什么情况
我记得在暴风雪里
这大叔谁啊
什么啊,好吵
亏我还用自己的体温帮你暖和身体
你这是什么态度啊
用体温暖和
大叔你的身材真不错啊
休塔尔克大人
不是的,我没有别的意思
这是经过千锤百炼的身体
我说
你肯定特别厉害吧
大叔,你叫什么
武僧克拉伏特
这名字没听到过
不过你肯定是个很有名气的武僧吧
休塔尔克,你就在这里休息吧
麻烦另外两位帮我搬一下食物
我的拖车和货物就在这边附近
能遇到你们真是太好了
这些被冻住的食物
也能全部处理掉了
别客气,你们尽管吃
ム
二如果继续这样跨越休维亚山脉
风险实在太大
就在这里停留一段时间吧
话说芙莉莲
● 你听说过我的事情吗
没有
1/1
也是
我也完全没听说过你的事情
她是勇者一行中的魔法使
再之前呢
你想要说什么
芙莉莲,我们都是精灵
一眨眼快半年了
多亏有你们几个和我一起
我才能顺利熬过北方诸国的严冬
这个给你
麻烦你帮我转交给菲伦
她很不错
是个非常虔诚的好孩子
因为是被僧侣养大的
她没有忘记向安神大人感恩
你为什么相信有女神大人,克拉伏特
芙莉莲你是不相信的,对吧
除去神话时代
那位开天辟地的女神大人
在这个世界的漫长历史中
好像从来都没有出现过
还是年轻
其实我以前也这么想
但我现在
打心底相信女神大人的存在
她要是不存在
我会很为难的
因为知道我至今完成的伟业
和坚持的正义的人
都不在了
所以等我死后
我要在天堂请女神大人好好夸夸我
像是`
像是
"你做的很好,克拉伏特"
"你的一生是意义非凡的"
类似这样的话
你能懂吧,芙莉莲
自己一路走来的那些足迹
要是都没一个小记住的话
就太残酷了
我们精灵
A
可是度过了漫长的岁月到现在
克拉伏特
这些不过是我们的一厢情愿
这样啊
天堂也是吗,芙莉莲
算了
跟我说说你的身世吧
我也会说
既然你不相信有女神大人
那就由我来替她
A
好好夸夸你吧
没想到海塔你会出资
重建这个村子里的孤儿院
说得真直白
因为我也是一个孤儿
我做了这些事
想必以后女神大人她
会好好夸奖我吧
你个酒肉和尚
一边喝酒一边在这儿说什么胡话
芙莉莲
你之前有没有被什么人夸奖过呢
怎么突然问起这个
因为你好像不相信
这个世上有女神大人存在
你跟我说说自己的身世
我可以替她夸夸你哦
我就是一天天的在混日子而已
没有做什么值得别人夸我的事
你不是一直在限制自己的魔力吗
在我看来
这可是你历经多年努力收获的成果
就像是赌上了人生一样
居然被你发现了
你以为我们大家
一起旅行了多少年了
四
但是我的身世没什么意思
那又没美系
而且也能为将来做准备
为什么
要我说的话
说不定以后我的孩子
会想成为一名魔法使呢
E Д
d
8/3'
目
为什么信奉女神大人的
净是些奇怪的家伙
你不必麻烦一
之前已经有人好好夸奖过我了
这样啊
你有位很棒的朋友,芙莉莲
好好珍惜他
不,那个人已经
他现在应该在天堂
那么,总会再见的
说得对
我走这边
芙莉莲
我不认为这是最后一面
我们几百年以后再见吧
“大叔你也多保重啊
很高兴认识你
还有,谢谢您送我的挂坠
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场,
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次,与你相逢
我不会再远离选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
**for you to come back home
о
*|||||||ÑA • P*/1•*M/ '#LO?!-LY, XNÆL1&
選のフリーレン」がいな
一尘不染的白色披风
- 您这样
-就算是温厚的我也会怒火中烧
- 是为了犒劳那些
- 色狼
-
拼命努力的战士而准备的
- 这是仿制品 -我们几个也不是战士啊
不过,别告诉老爹他们哦
(第12话 真正的勇者)
他是真正的勇者